♪A la orilla del río Linxi♪
♪Se plantean la causa y el efecto♪
♪Todas las cosas del mundo♪
♪Se han enredado♪
♪¿Qué pasa si quemo mi corazón♪
♪Y abandono el mundo?♪
♪Del pasado solo queda la nostalgia♪
♪Te extraño♪
♪Me siento solo♪
♪No consigo dormir♪
♪Fuegos artificiales♪
♪Corrientes de estrellas♪
♪Cayendo en tu mirada♪
♪Te extraño♪
♪Junto a la piedra de vida♪
♪Pasé por el puente Naihe♪
♪Observando la luz de
la luna toda la noche♪
♪Por tu luz brillante♪
♪Apoyada en el alto edificio
para mirarme♪
♪Observando la luz de
la luna toda la noche♪
♪Por tu luz brillante♪
♪Apoyada en el alto edificio
para mirarme♪
[La leyenda de Anle]
[Episodio 10]
Anle,
saluda, como funcionaria.
[Tumba de Han Zi´an]
Creía que Su Alteza
me pide saludar como
la generación joven.
Me trae aquí Su Alteza,
¿es para qué?
Las letras en la lápida
eran de la dueña de la familia Di.
El emperador abuelo en su testamento
indicó que le enterrara solo en el monte Cang,
excepto descendientes de Han y Di,
nadie puede entrar.
¿Ni siquiera la emperatriz viuda?
Su Majestad dijo que
ese acto absurdo del emperador abuelo
dejó muchos rumores a la familia real.
Mirando desde esta dirección,
es el sur de Dajing.
Como dice Su Alteza,
me trae Su Alteza aquí,
¿viola el sistema ancestral?
Quiero que te vea mi abuelo.
Estaría contento.
Anle,
tengo previsto que
me acompañarás
a crear un Dajing próspero.
A despedirnos de Su Alteza
por su regreso a la capital.
Lo que quiere decir Su Alteza
no es solo eso, ¿no?
Tu aspecto sobresaliente es un hecho.
Gente en la corte se preocupará.
Al regresar a la capital,
informaré a Su Majestad.
Ya sea ayuda
en caso de desastre o hallazgo de
evidencia de la corrupción de
Zhong Liwen,
el mérito es tuyo.
Sabiendo que ofendí a marqués Zhong Yi,
Su Alteza informa a Su Majestad por mí.
¿Es para obligar a Anle
estar a su lado,
y sólo a su lado?
Anle,
ya estás involucrada en la guerra
de la corte
y no saldrás.
Por lo tanto, te ruego siendo
el príncipe heredero,
estate a mi lado.
Su Alteza no quiere casarse conmigo,
pero quiere que esté a su lado,
con el estatus de príncipe.
¿Su Alteza recuerda que
yo le dije a Su Alteza,
todo lo que desea Su Alteza,
haré lo mejor que pueda?
Si Su Alteza quiere tener una confidente,
así lo haré.
Siendo confidente
puedo venir al santuario real,
estoy satisfecha.
Me alegro de que
puedas decir que sí.
Aunque el puesto de la princesa heredera
parece imposible de conseguir,
haré lo mejor que pueda.
Estamos en el mismo camino,
no hay que ser un matrimonio.
Entonces, ¿qué pasa con mi dote
de 30.000 marineros?
¿Cómo puedo rendirme tan fácilmente?
Su Alteza.
Eso no es el estilo de Ren Anle.
Aunque no puedo ser la princesa heredera,
tengo que estar en un lugar
muy cerca de ti,
a ver por quién late tu corazón.
La cola...
Su Alteza es muy hábil.
No tanto como tú.
Ya sabía que Su Alteza
iba a venir al monte Cang.
Pero no me esperaba que Sra. Ren
fuera la única excepción
del plan.
No lo esperabas, ni yo lo esperaba.
Fuimos engañados por Su Alteza.
Su Alteza,
qué bien planea la jugada.
Dos pájaros de un tiro.
Fui engañada al monte Cang.
Su Alteza, ¿está usando su vida
para atraerme?
Después de todo, eres el jefe de los guardias
ocultos del marqués Zhong Yi.
El genio de la espada de Dajing.
¿Cuándo se percató Su Alteza
de mi identidad?
Me servías durante siete años.
Confío en ti.
De lo contrario, no puedes ser
mi guardaespaldas personal,
dirigiendo el ejército imperial
de la Mansión del príncipe heredero.
Pero en este viaje a Jiangnan,
el marqués Zhong Yi
es demasiado impaciente.
Asegura que la entreguen al
secretario de Ministerio Criminal
Luo Mingxi en dos días.
[Para Luo Mingxi, secretario de Ministerio Criminal]
Recibido.
Ya se fue.
¿Cuándo supo Su Alteza que es él?
En la noche del asesinato
yo dije que
tenemos un traidor.
Tenemos gente cercana como Yuan Qin,
Yuan Shu,
Wen Shuo, Ji Li,
y este Jian Song.
Al tener el libro de cuentas de
la tienda de arroz,
yo le comenté la mina de cobre
con una diferencia de cuatro horas.
Si alguien de ellos
se lo reveló,
Zhong Liwen actuaría ese día, seguro.
Fue aquel entonces.
El asesinato de aquella noche,
no pretendían matarme y a Anle,
solo era una advertencia.
Es por ti, ¿verdad?
Agradezco a Su Alteza
por ayudarme.
Lástima que me traicionaste.
El marqués Zhong Yi también me ayudó.
Tengo que hacerlo.
Su Alteza.
Reciba el ataque.
Él es más flojo que Han Ye.
Su Alteza,
no me podrá matar
teniendo un buen corazón.
Yo solo sé que
te considero como un amigo
durante siete años.
Fue un placer
conocer a Su Alteza.
Su Alteza sabía que iba a pasar eso.
Por lo tanto no trajo ni un soldado
al monte Cang.
Todo eso es para salvar su vida.
Es una pena que
él es demasiado orgulloso
y no quiere recibir mi bondad.
La recibió,
sino, Su Alteza estaría herido.
Vamos.
Su Alteza.
Su Alteza y yo también somos amigos.
Si algún día yo también le enfrento
con un cuchillo,
¿qué haría?
Ren Anle,
No usar gente sospechosa,
no sospechar a gente en uso.
Quiero creer siempre en ti.
¿El príncipe llevó a Ren Anle
a visitar el emperador abuelo?
Sí.
¿Será posible que es
como dijo Ren Anle que
el hecho de solucionar problemas
por el príncipe
le emocionó?
Zhao Fu,
¿de qué te ríes? Di la verdad.
No me atrevo.
No te culpo.
Su Majestad, piénselo.
El viaje de la Sra. Ren
ofendió al marqués Zhong Yi
y su partido, nuevamente.
Si Su Alteza
realmente quiere a la Sra. Ren...
El príncipe aborrece el mal
como un enemigo mortal.
Eso ya lo sabía.
No le gusta el estilo de Gu Yunnian.
Ya mostró a Gu Yunnian varias veces
su fuerza.
Aunque ofendió al poder,
también estableció su prestigio.
Viéndolo así,
Su Alteza trabaja bien con la Sra. Ren,
cumple las expectativas de
Su Majestad.
El príncipe tiene mi apoyo,
pero Ren Anle estableció
fuertes enemigos
y sólo tiene el apoyo del príncipe.
Tendrá que enfrentar muchos peligros.
Según Su Majestad...
Cuando regresen,
lo tengo que hablar con el príncipe.
Bien.
[Ministerio Criminal]
Hua Zhen.
Haz lo que yo dije.
De acuerdo.
Ven.
Señor,
el nuevo gobernador
llegó a Jiangnan
bajo la protección del Pabellón Qianyue.
El control de inundaciones también
avanza sin problemas.
Siempre me siento a gusto
cuando haces tú las cosas.
¿Qué pretende hacer con Zhong Liwen?
Dicen que a él le gusta
buscar problemas a los desobedientes.
Estará bien
si le hacemos lo mismo.
A ver qué se siente.
¿Es para que esté contenta la Sra. Ren?
Zhong Liwen siempre hace lo contrario
que Ren Anle.
Ahora está en mis manos,
¿cómo le voy a dejar pasar?
Pero ahora la Sra. Ren tocó
las raíces que tiene Gu Yunnian
en Jiangnan,
si regresa a la capital,
recibirá venganzas más fuertes.
Eso también es mi preocupación.
Por eso mandé a alguien llevarle
una carta a Han Zhongyuan.
Con nuestro poder actual,
es difícil proteger a Anle.
Al marqués Zhong Yi,
vigílale bien.
De acuerdo.
[Mansión de marqués Zhong Yi]
Jian Song murió.
Ren Anle está bien.
Parece que
me empujaron a la cúspide.
Cierto.
Los funcionarios que llegaron
a la mansión recientemente
son mucho menos.
Temen ser el segundo Zhong Liwen.
Pero deben pensar que
si yo pierdo,
ellos tampoco ganarán.
Marqués,
¿qué debemos hacer ahora?
Tranquila,
somos como huesos y tendones que
no se separan fácilmente.
Su Majestad no nos hará nada fácilmente.
¿Y Ren Anle?
No estaré tranquila
mientras que esté viva.
¿Adónde va, marqués?
A ver a Su Majestad.
A pedir crédito para Ren Anle.
Marqués,
¿eso para qué?
Ella tuvo logros,
¿debería estar en su contra
obviamente?
¿Qué te parece?
[Puerta Ande]
Al pasar esta puerta,
las olas serán más fuertes.
Quiero preguntar algo a Su Alteza.
En la cima del monte Cang,
vi que Su Alteza hizo una buena jugada.
¿Desde cuándo Su Alteza
me metió al juego?
¿Cómo adivinaste mi jugada entonces?
Eso es porque
Su Alteza me cuenta todo.
Ren Anle,
desde que entraste a la capital
en busca de matrimonio conmigo
con los 30 mil marineros
como regalo de la novia,
cada paso está dentro de mi plan.
¿Son coincidencias?
Mejor dicho,
es el destino.
¿Por qué vienes?
Regalo 30 mil marineros,
claro que es por Su Alteza.
No me importa de dónde vienes,
solo sé que
eres buena chica y piensas por el pueblo.
Te ayudaré a llegar
a donde quieras llegar.
También creo que serás
una funcionaria ingeniosa.
Su Alteza cree que
me entiende muy bien,
pero nunca entiende a sí mismo.
Su Alteza dijo que
nunca me quería,
no lo creo.
Tengo que volver rápidamente
a la capital.
Tengo que enseñar a mi futuro suegro
cómo es su futura nuera.
Ren Anle,
tú llegarás a un lugar mucho más alto,
no deberías parar en mi lado.
Tanghulu.
(Hablando de que Ren Anle
y el príncipe heredero,)
[Edificio Lingxiang]
(revolvieron casos importantes.)
(El viaje a Jiangnan para el socorro
de inundaciones)
[Pabellón Caiwei]
(todo el pueblo lo alaba.)
(Los afectados por las inundaciones
unieron en el Edificio Wangjiang)
(y vieron el maltrato de los funcionarios
hacia el pueblo.)
Salió una mujer de repente
y partió el barril lleno de sopa rancia
con un cuchillo.
¿Quién era ella?
Ren Anle, del sur de Dajing.
¡Qué bien! ¡Bien!
[Mansión de Ren]
Si algún día yo también le enfrento
con un cuchillo,
¿qué haría?
Ren Anle.
No usar gente sospechosa,
no sospechar a gente en uso.
Quiero creer siempre en ti.
Señorita,
durante tu ausencia,
la capital estaba muy animada.
¿Qué pasó?
En una noche
su fama se extendió por toda la capital.
Comparando con nuestra búsqueda
de matrimonio en aquel momento,
es mucho más fuerte.
Hay rumores que dicen
que usted es la mayor heroína
en este viaje en el Condado Mutian.
Nuestra señorita claro que es genial.
Pero,
¿quién está extendiendo esos rumores?
Seguro que no es una persona sola.
Aparte del Sr. Luo,
¿quién más puede ser?
El príncipe heredero.
Eso.
Ahora el príncipe
se preocupa todo por nuestra señorita.
Rocío y lluvia, nada egoísta,
señor del pueblo,
no solo ama a una persona.
Es un buen príncipe heredero.
Qué pena que soy Ren Anle.
Señorita,
¿está enamorada
de Su Alteza?
Yuan Qin,
¿recuerdas el día
que entraste al monte del sur de Dajing?
Me acuerdo.
Si no fuera por señorita,
moriría en el monte de frío.
Recuerda siempre aquel día,
que aparte de ti misma,
nadie lo recordará por ti.
Sin el pasado,
no seremos nosotras de hoy.
Lo que acabas de decir
no lo vuelvas a mencionar.
De acuerdo.
Luo Mingxi.
[Gu]
Enhorabuena, Anle.
Ahora en la corte,
la mitad recibió tu gracia.
Añadiendo que en Jiangnan,
por fin ponemos nuestros peones.
Somos Han Ye y yo,
y tú, la persona detrás.
¿Qué logros tuviste en Jiangnan?
En búsqueda del colgante de loto,
descubrí a una persona
llamada Zhong Hai.
Pero fue hace mucho tiempo
que está desaparecido.
Pero en la casa de Zhong Liwen,
en un jarrón,
descubrí la lista de
los ochenta mil soldados.
Hay unos diez sobrevivientes,
con nombres marcados.
Zhong Hai es uno de ellos.
Parece que este Zhong Hai
es muy importante.
Mandaré a gente del Pabellón Qianyue
investigarlo.
Anle,
en la corte actual,
la mitad está en nuestro lado.
No tienes que entrar en la selección
de la princesa heredera.
Mi padre me dijo,
para controlar el mundo,
hay que tener poder
y el apoyo del pueblo.
El hecho de que Di Ziyuan
se convirtió en Ren Anle
es un anzuelo.
Si no entro al remolino,
¿cómo hago que corran los rumores?
Cuando el instigador baje la guardia,
se meterá la pata,
y descubriré la verdad.
Temo que estés atrapada
y olvidarás la venganza.
Las actuaciones de Han Ye
contra las inundaciones
muestran que tiene el poder
y la inteligencia.
Es un buen príncipe heredero.
Pero la persona que mató
a nuestros ochenta mil soldados
y a toda mi familia,
es de la familia Han.
Él,
es Han Ye.
Muy bien que lo tienes claro.
[Pabellón Yuchen]
Lo que quería hablar contigo es
lo de la selección de princesa heredera,
y tú me hablas de Ren Anle.
Si Su Majestad ya conoce
toda la historia,
también entenderá
el crédito de Ren Anle.
¿Sabes que antes
de tu llegada, el secretario
[De We Guan, encargado del servicio astrológico]
del Ministerio Criminal y Gu Yunnian
ya solicitaron crédito por ella.
Ella vino por ser princesa heredera.
En el camino
le ofendió a Gu Yunnian por completo.
No importa si lo único que quiere es
casarse contigo,
esta mujer
no es nada fácil.
Le permito que entre a la selección
de princesa heredera,
será tuya.
Vigílala por mí.
Le agradezco, Su Majestad.
Pero quería decir que
- no estoy...
- Para.
Organizo una fiesta esta noche.
Si quieres decir algo,
guarda para entonces y
se lo cuentas a Ren Anle.
Su Alteza.
¿No me ve Su Alteza?
Vamos, Sra. Ren.
Brindo por ti.
Sr. Luo, ¿cómo va el método
de separación de huesos y tendones
en el Ministerio Criminal?
El método de la Sra. Ren es fabuloso.
Por lo tanto solicité a Su Majestad
que espero ser compañero
de la Sra. Ren en la corte.
No se demore por el amor
por su futuro.
¿Qué puedo hacer?
Sólo pienso en amor.
Me parece que le voy a
decepcionar.
Hablando de la selección
de princesa heredera,
era mi idea.
Si lo renuncio antes,
¿el trabajo que hice será para
los demás?
¿Tengo razón, Su Alteza?
Su Alteza,
me criticaba la manera de tomar el té,
lo está tomando como yo.
Yo...
Sra. Ren,
enhorabuena.
Gracias, marqués.
Qué vergüenza me da.
Sra. Ren es muy humilde.
¿Algunos presentes
no conocen sus medios?
Déjeme ver...
Sólo falta usted, marqués.
Tenga cuidado.
Algún día le tocará.
Sra. Ren obtuvo tantos logros,
me tendrá que dar gracias también.
Cierto.
Actualmente, Gu Qishan y Zhong Liwen
se convirtieron en mis peldaños.
Hablando de eso,
tendré que brindar con marqués.
Otro.
Deseo que su hija
me ceda el puesto de princesa heredera.
Ren Anle,
estamos en la corte.
¿Y?
Ya somos enemigos evidentes,
si le empujo fuerte,
igual consigo algo.
Sr. Luo, vamos.
Vamos.
[Mansión de Ren]
Llegamos.
La culpa la tiene Su Alteza.
No sabe beber por mí
y me deja beber tanto.
No estás borracha.
Deja de fingir.
Levanta.
Su Alteza está fingiendo también,
¿no?
Ren Anle, no uses la selección
de princesa heredera
como excusas en futuro.
¿Excusa?
Compartimos tanta experiencia,
¿sigue pensando así?
Aunque pierdo ante el último edicto
del emperador anterior,
no pierdo ante Di Ziyuan.
Lo que tú digas.
Ella va a venir.
Debemos cumplir con la etiqueta.
¿Quién es?
Aquel día en la posada de Jiangnan,
dijo que diez años de añoranza
se convierten en el pasado.
Yo podré ver a Ziyuan todos los días.
Naturalmente que la añoranza
se convierte en el pasado.
No esperaba que Su Alteza
dijera semejante tontería.
Ren Anle,
tengo que cumplir mis palabras
y protegerla.
No quiero oír.
Al Ministerio Criminal.
De acuerdo.
¿Por qué no avisa Su Alteza
que iba a venir tan tarde?
Con nuestra amistad,
¿no podré venir sin invitación?
Los sentimientos pueden ser
más fuetes, también pueden desaparecer.
Entre Su Alteza y yo,
no sabemos qué pasará.
Yo había pensado en Jiangnan que
sería genial si hubieras estado conmigo.
Podría hablar contigo
de los problemas.
Ahora para poder hablar con confianza,
podrá contar con Ren Anle, ¿no?
Podrá ser todo el mundo menos ella.
¿Por qué?
No conoce las historias
de hace diez años.
Pero Ren Anle es muy inteligente.
¿Cómo no lo va a entender?
Sin embargo, cuando más duro
se ponga Su Alteza,
más culpable parece.
No es cierto.
Sí lo es.
Luo Mingxi,
solo la admiro por su personalidad
y talento.
Y tú también, ¿no?
Al final, la visita de Su Alteza
es para preguntarme
la petición de crédito por Ren Anle.
Sólo me extraña
por qué piensas tanto en Ren Anle.
Eso fue
muy interesante.
Tengo curiosidad,
nunca tienes pandillas en la corte
y siempre actuabas solo.
¿Desde cuándo andas con ella?
Yo le pedí a Su Alteza
que me la dejara.
¿Te refieres a tu Ministerio Criminal?
Porque estoy solo.
No sé desde cuándo
dejo de entenderte.
Mira,
dice que quiere casarse con Di Ziyuan,
pero no quiere que me acerque
a Ren Anle,
¿eso es por qué?
[Mansión del príncipe heredero]
Su Alteza, ¿empieza a dibujar
de nuevo?
No sabía que Su Alteza
tiene miedo.
Hace mucho que no la veo.
El encuentro es perfecto.
Le felicito de antemano.
Pero Su Alteza y Anle,
¿pararán aquí?
Aunque nunca vi a
la de la montaña Dai,
según su descripción,
parece mucho a la Srta. Anle.
Es una pena que...
¿Alguna noticia más?
Su Alteza,
al salir la noticia de selección
de princesa heredera,
la pelea entre las damas
está cada vez más fuerte.
Las apuestas en el Edificio Lingxiang
tienen mucha variedad,
y cada vez más.
Hay votos para la hija
del general Zhao...
Si sale Ziyuan de la montaña,
será el blanco de la crítica pública.
Ren Anle aconsejó a Su Majestad
dejar a la huérfana de Di bajar del monte.
¿Qué quería hacer con eso?
Algo raro pasa.
Ren Anle nunca juega con normalidad.
Ya lo sabía, ¿no?
Pescar en aguas turbulentas.
El agua tiene que estar muy turbulenta.
La huérfana no puede salir del monte.
Ministro,
en aquel año cuando confiscamos
la familia Di,
esa huérfana lo veía todo.
[Marqués Zhong Yi]
Si regresa,
vendrá por nosotros.
Una huérfana
no levantará gran ola.
Además, más que una persona
no quiere que aparezca aquí.
Aunque Su Majestad lo permite,
la emperatriz viuda no consentirá.
Marqués,
esperamos y observamos la situación.
Veo que mucha gente de la corte
recomienda a su hija.
Igual de la Mansión del marqués
sale una princesa heredera.
Bromeas conmigo.
La selección de princesa heredera es uno de
los asuntos más importantes en la corte.
Estamos en la cúspide,
cualquier descuido nos caemos
de lo alto.
Esa gente que no tiene la visión clara
sigue enviando sugerencias.
Su hija es la expectativa popular.
Marqués,
¿por qué suspira?
[Mansión del marqués Zhong Yi]
Diles que dejan de sugerir
a la hija del marqués Zhong Yi
como princesa heredera.
Atencón, diles que no paren a la vez.
Poco a poco.
De acuerdo.
[Pabellón de Jingxin]
(Zi´an,)
(mientras estoy viva,)
(Di Ziyuan no bajará del monte.)
(Si quiere bajar de allí,)
(ella no puede ser Di Ziyuan.)
[Su Majestad ordenó que Di Ziyuan se llamará
Di Cheng'en antes de bajar de la montaña]
Su Alteza, decreto de Su Majestad.
Di Ziyuan cambia de nombre
a Di Cheng´en
y podrá salir del monte.
¿Qué?
¿Di Ziyuan tiene que cambiar de nombre
a Di Cheng´en para bajar del monte?
Bajar del monte es por la gracia
de la familia real.
Por eso desde entonces
tendrá que llamarse Di Cheng´en,
que significa gracias a la gracia real.
¿Por qué la torturan de esta manera
a Ziyuan?
Su Alteza,
¿cree que la señorita Di
cambiará de nombre?
Por el caso de hace diez años,
es imposible que
Ziyuan reconozca
la gracia real.
[Edificio Lingxiang]
Su Alteza, ¿adónde va?
Al palacio, a ver a Su Majestad.
¿Cómo la puede humillar de esa manera?
Su Alteza,
no es solo la idea de Su Majestad,
también es de la emperatriz viuda.
Su Alteza, hacer enfadar
a Su Majestad ahora,
le hará más difícil a la Srta. Ziyuan.
Déjame tranquilizarme.
Destruir no solo el cuerpo,
sino también el corazón.
Qué decreto más fuerte.
Parece que pensamos en Han Zhongyuan
con demasiada amabilidad.
El trueno, la lluvia y el rocío
son la gracia del cielo.
No te enfades.
Si realmente tienes el corazón
duro como una roca,
me tranquilizará más.
Te puedes estar tranquilo.
Ya se ejecutó toda la familia,
dejarla con vida claro que
es la gracia real.
Poder salir de la montaña
con otro nombre,
claro que es una gran gracia.
Basta.
Anle, te conozco.
No recibirás todo lo que
te da el enemigo.
(Ziyuan,)
(diez años sin vernos.)
(¿Estás bien?)
(Entiendo que, con tu carácter,)
(no cambiarás de nombre.)
(No te veré en mi vida.)
(Espero que estés bien en
la montaña Dai,)
(que estés segura.)
[Montaña Dai, Templo Yongning]
No.
[Di Ziyuan]
Tampoco.
Juego de día y de noche.
Qué aburrido.
No quiero aprender.
Lo tienes que aprender.
Ella juega muy bien.
Pero a mí no me gusta.
Si no lo quieres hacer hoy,
haremos otro día.
Mu Qing,
oí cuatro cantos de pájaro,
¿por qué hay tres pájaros?
[Guardaespaldas de Di Ziyuan, Mu Qing]
Uno voló.
No importa.
Uno más, uno menos,
¿qué importa?
Es la 590 pluma de pájaro
que yo bordé.
No sé cuándo
podré escapar de aquí.
La falsa Di Ziyuan en la montaña,
si consiente rápido,
levantará sospecha.
Me llamas Ziyuan,
te debo llamar Mingxi.
Si no fuera porque
me enviaste al sur de Dajing,
no habría Ren Anle de hoy.
La que está en la montaña
tiene una historia triste.
Está encerrada diez años por mí.
Para sobrevivir,
cambió a un nombre que no es suyo.
No puedo arruinar su vida
por mi deseo.
Debemos dejarla salir de la montaña.
Debemos
dejarla en libertad.
[Pabellón Caiwei]
[Yin Wenzi]
De verdad es su escritura.
Envuélvelo por mí por favor.
Bien.
Este libro para mí.
Su Alteza,
este libro tiene un significado
especial para mí.
¿Podrías cambiar a otro?
Como tú quieras.
¿A otro?
Su Alteza me quiere prometer
cosas que no me interesan.
¿Qué es la regla del batallón de Anle?
Hay que comprar todo lo que quiere,
lo que no se puede comprar,
hay que robar.
Este libro será mío.
¿El oro lo quieres o no?
Como tú quieras.
Quiero, quiero.
Anle,
este libro será de gran utilidad
para Su Alteza.
Te ofrecemos el doble de oro.
¿Crees que no tenemos dinero?
Ren Anle,
si lo quieres de verdad,
te doy una copa a mano, ¿te parece?
No es...
No es imposible.
Pero Su Alteza me tiene que contar
por qué lo tienes que tener.
Es la reliquia del padre de Ziyuan.
Se lo quería regalar.
Regalo para mi rival de amor.
No lo puedo permitir.
Dámelo.
Venga a conseguirlo.
Ren Anle, no hagas eso.
Tómelo bien, Su Alteza.
A ver cómo lo consigue.
Mi cielo.
Jefe, disculpa.
No se rían.
A recoger.
Vamos.
Ren Anle,
escúchame.
Sé que eres una persona que
valora la amistad
y distingue el bien del mal.
En este libro hay escritura
del padre de Ziyuan.
Ahora decreta Su Majestad que
Ziyuan podrá salir de la montaña
solo si cambia de nombre.
Si finalmente decide no salir de allí,
será un consuelo para ella.
Yo oía que Su Alteza
había enviado muchos libros
a la montaña Dai
durante esos diez años.
Si ella ni siquiera
quiere tocar...
No será posible.
¿Tan seguro está?
Porque Ziyuan era ambiciosa
desde pequeña.
Pero lleva diez años encerrada
en la montaña Dai.
Si fuera yo,
no quería ni abrir la boca.
Tú no eres ella,
no la entenderás.
Cuando Su Alteza habla de Di Ziyuan,
es muy aburrido.
Si ella no sale de la montaña,
tendré mucha ventaja.
Hagamos eso,
si no viene ella, se lo devuelvo.
¿Qué le parece?
A ver si sale o no de la montaña.
Dos clientes importantes.
[No lo puedo usar]
(De verdad es su escritura,)
(padre.)
(Tengo que rectificar la injusticia
por la familia Di.)
♪Si lo arriesgo todo♪
♪¿Dónde debo poner mi corazón♪
♪Y volcar todas mis fuerzas?♪
♪En mi corazón eres como la luna♪
♪Solo puedo verte pero no conseguirte♪
♪¿Qué tiene de malo agotar esta vida?♪
♪Me sacudo la nieve por ti♪
♪Por ti se queda la luz de la esperanza♪
♪No hablamos de sentimientos♪
♪Te acompañaré a agarrar
tu destino con fuerza♪
♪Eres el sueño de mi juventud♪
♪Lo di todo♪
♪No me arrepiento para nada,
nos volvemos a encontrar en la próxima vida♪
♪¿Cómo me recordarás?♪
♪Oculta tu reticencia♪
♪Mantén tu sonrisa♪
♪Al final nos separaremos, no me olvides♪
♪Me sacudo la nieve por ti♪
♪Por ti se queda la luz de la esperanza♪
♪No hablamos de sentimientos♪
♪Te acompañaré a agarrar
tu destino con fuerza♪
♪Eres el sueño de mi juventud♪
♪Lo di todo♪
♪No me arrepiento para nada,
nos volvemos a encontrar en la próxima vida♪
♪¿Cómo me recordarás?♪